Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint à se marier et qui a abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake où se trouve la yonkō big mom.
A la poursuite de sanji, ils sont entrés dans une mystérieuse forêt,
et ont été témoins d'une séries d'étranges phénomènes.
Cette forêt est bourrée de pièges effrayants ! Retournons au sunny !
D'accord !
En essayant de sortir de la forêt, ils ne cessaient finalement de tourner en rond.
Par la suite, ils ont découvert la vérité à propos de cette forêt.
Qui t'es toi ?!
Qui suis-je ?!
J'étais là depuis le début !
Peu importe vos nombreuses tentatives, vous n'échapperez jamais à cette forêt !
Jamais... Pas avant de mourir !
Ça faisait UN bail !
Quelle surprise d'apprendre que ce bon vieux sanji soit toujours en vie,
et soit devenu UN pirate, par dessus le marché.
Disparais.
J'ai coupé les ponts avec ma famille. Je n'ai absolument rien à vous dire.
Nous non plus, on a rien à te dire !
Il paraît que tu as refusé d'épouser la fille de la famille Charlotte.
T'es qu'UN abruti bon à rien. Tu n'as pas le choix.
L'empire flottant judge, le roi des germa
château de big mom - le château de whole cake.
Le lac qui se trouve derrière est appelé lac aprico.
Ici le navire des germa ! Demande permission d'entrer au port !
Accordée !
Les pirates sous les ordres de big mom
et ceux qui le seront bientôt, sont autorisés à entrer au port.
Encore ! Encore !
Bien, arrêtez-vous !
Préparez-vous à l'impact !
Germa est...
...le nom du seul et unique royaume qui ne possède pas de terre à son nom.
Quelques douzaines de leurs navires voguent d'ordinaire indépendamment,
mais parfois, ils se rassemblent pour former les limites du royaume.
Le pays est dirigé par la famille vinsmoke qui a autrefois conquis north blue par la force.
Voici le royaume germa.
Leur armée, le germa 66, est toujours considérée à Travers le monde comme une menace.
La plupart des citoyens sont des hommes et des soldats.
Il ne se passe pas UN jour sans qu'ils ne s'entraînent.
Tu comptes rester ici encore longtemps ?
Comment peux-tu dire ça...
À ta sœur que tu n'as pas revue depuis 13 ans ?
Combien de fois dois-je te le dire ?
J'ai coupé les ponts avec vous en des termes très clairs !
Il vous manque UN grain pour afficher une représentation aussi moche !
Le grand événement où quatre rois de north blue ont été détrônés.
La conquête de quatre nations.
Ayez pitié !
S'il vous plaît ! Ne me tuez pas !
Le rêve de notre père est de reprendre le contrôle sur north blue.
Est-ce mal ?
C'est dans la nature de l'homme de courir après le pouvoir et la gloire.
Qui ne se réjouit pas de faire partie d'une royauté privilégiée
plutôt que de rester dans UN stupide groupe de pirates ?
Te fous pas de moi.
Regarde. Ces dix servantes feront tout ce que tu leur demanderas.
Tout ce que vous voudrez, prince.
Melo melo ~ !
Tout ça résulte de ton sang royal.
Si nous continuons à envoyer des troupes dans des pays en guerre, nous ne serons jamais appauvris.
Tu n'as nul besoin de combattre.
L'idée ne te plaît pas ?
Nous, la famille vinsmoke, avons toujours gagné notre dû grâce à notre force militaire.
Ce sang coule également dans tes veines.
Et qu'est-ce que ça me fout ?
Je ne vais pas l'épouser !
Pudding est une bonne fille, n'est-ce pas ? Elle me plaît.
Généralissime, où allez-vous ?
Je vais voir sanji.
Ne me dérangez pas.
Père, que faites-vous ici ?
Vinsmoke judge - roi du royaume germa le généralissime du germa 66
encore tes jérémiades ?
Enfoiré...
Oh, mon fils.
M'appelle pas comme ça.
Si je devais considérer quelqu'UN comme mon père, ce ne serait pas toi !
Qu'est-ce que t'as fait à yonji ? Il est pourtant loin d'être décevant.
Je suis simplement plus fort que lui !
Sortons d'ici !
Les hommes parlent avec leurs poings.
La forêt de la tentation
merde ! Où ils sont tous passés ?! C'était quoi ce double de moi ?!
♪ Il ne sera jamais capable...♪
♪ De sortir d'ici ! ♪
♪ Nous ne le laisserons pas s'échapper ! ♪
Nami ! Chopper !
♪ On s'en occupe nous-mêmes ? ♪
♪ On s'en occupe nous-mêmes ! ♪
Carrot !
C'est pas le bon chemin ?
On pourra le battre ?
- Il a l'air puissant. - Que dites-vous d'une attaque surprise ?
J'adore l'idée !
Alors, c'est parti ?
UN duel !
Qui contre qui ?
Le généralissime va se battre contre le fameux sanji-sama !
Sanji-sama ?
Il paraît qu'il a battu yonji-sama !
Quel genre d'homme il est ?!
On sait au moins à peu près à quoi il ressemble !
Château de yonji - royaume germa
il paraît qu'il refuse toujours de se marier,
alors j'ai essayé de lui apprendre une petite leçon au nom de père.
Comme au bon vieux temps.
Et voilà ce qui est arrivé ! Il va me le payer, ce bâtard de sanji !
Non, yonji-sama, UN marteau ne fera pas l'affaire.
Je vais appuyer. Ne bougez pas.
Et voilà.
Merde ! Cette raclure, c'est qu'UN raté !
Alors c'est lui sanji-sama !
Tu es prêt ?
Quand tu veux.
Dans ce cas !
Me voilà !
Quelle vitesse incroyable !
Il fallait s'y attendre de la part d'UN pirate recherché !
Comment oses-tu lever le pied sur ton vrai père !
C'est toi qui ne m'as pas laissé le choix !
Et tu ferais mieux d'arrêter de dire que t'es mon père !
T'es mon fils enfin de retour, sanji !
Ne dis pas ça alors que tu m'attaques !
Il est puissant !
Et il ne porte même pas de raid suit !
Je retournerai sur mon navire pirate dès que la tea party se termine.
Je ferai semblant de l'épouser !
Tu persistes encore ?!
Tout ce que tu désires, c'est UN lien entre vous, le germa, et big mom, pas vrai ?
Alors, ma destination te regarde pas !
Tu ne peux pas faire ça... Ce serait une trahison envers la famille vinsmoke !
Tu crois que big mom le permettrait ?!
Je me fous de ce qui vous arriverait.
Je suis Juste venu pour sauver la vie de mes compagnons !
Tu comptes abandonner ta famille ?!
Vous n'êtes pas ma famille !
Je pense que c'est bon.
- Où il est passé ?! - Je crois savoir...
Comme d'habitude.
Fini !
Attendez !
Rendez-le-moi !
Alors il était vraiment dans la cuisine.
Il préparait encore de la bouffe pour les rats !
Les gens de sang royal ne devraient pas cuisiner.
La ferme ! Rendez-le-moi !
Aïe...
Sombre idiot !
Ne me touche pas !
Il est tellement faible, ça fait pitié !
On est tous nés le même jour !
Pourquoi t'es UN raté alors que nous, non ?
Tu es une erreur !
Oh... père !
Vous battez encore sanji ?
Aidez-moi !
Aidez-moi, père !
Pourquoi ?
"Pourquoi ?"
Je ne crois pas que tu seras UN bon soldat, dans le futur.
Je n'ai aucune obligation de te venir en aide... Et de toute façon, tu n'en vaux pas la peine.
Père... !
Tu es une honte pour notre famille !
Lève-toi ! Je t'entraînerai !
Une honte pour les vinsmoke !
Vas-y, frappe-le, yonji !
Ok !
C'est quoi ce regard ?!
Tu t'es souvenu de quelque chose ?!
Il a paré avec sa jambe !
J'ai dû mal à croire que le sanji tout faiblard utilise désormais le haki.
Mais il a tout de même l'air de subir quelques dégâts.
- Donnez-moi une épée ! - Oui !
Prends-la.
Bah alors ?
Je croyais t'avoir enseigné l'art de l'escrime.
Je refuse !
Je n'utiliserai pas mes mains pour ces conneries.
Mes mains...
...sont faites uniquement pour cuisiner.
Chacun ayant une dent contre l'autre, UN père et son fils s'affrontent !
Judge, aussi connu sous le nom de garuda
utilise ses pouvoirs scientifiques et ses attaques aériennes sur sanji !
Au terme de ce combat où aucun des deux ne cède, sanji plonge dans une situation désespérée !
Le père contre le fils judge vs sanji !
La prochaine fois dans one piece !
"UN combat entre père et fils ! Judge vs sanji !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !